Fixes:
- emojis raus
- antatt der zeit bis zum nächsten einen modus wo man immer kann (fun mode geht nicht in die statisikien)
- wenn man es nicht schafft soll versuche bei avg als 6
- namen ädnern (profil bearbeiten / emailadresse)
- passwort zurücksetzen 
- warum löde nicht drinnen?
- teilen link erstellen
- valid und daily wort unteschiedliche liste engelishc duetlich mehr wörter möglich sein (hello, sings)

Ideen:
- freunde adden
- einstellungen (dark mode / musik?)
- google
- 404 seite
- dordle mdous...